"lang"
{
	"Language" "german"
	"Tokens"
	{
		"GEAR_ANTI_RODEO_LONGDESC"								"1 zusätzliche Elektrorauch Gegenmaßnahme.\n\n`2LTSRebalance:`0 Erhalte eine zusätzliche Ladung Elektrorauch bei 0% Systemanzeige. Elektrorauchwand bleibt für 25% länger aktiv"
		"GEAR_ASSAULT_CHIP_DESC"								"Erhöhte Letalität des Auto-Titan \n\n`2LTSRebalance:`0 Erhöhten Nahkampf-Schaden und Rückstoß"
		"GEAR_ASSAULT_CHIP_LONGDESC"							"Verbessert die Präzision des Auto Titan und aktiviert die Verwendung von Offensiv- und Utility-Fähigkeiten.\n\n`2LTSRebalance - Großer Schlag:`0 Nahkampf verursacht 300 mehr Schaden und 30% mehr Rückstoß, hat aber +0,06s Ausholzeit."
		"GEAR_AUTO_EJECT_LONGDESC"								"Steige automatisch aus und tarne dich, wenn dein Titan todgeweiht ist, um den Tod des Piloten zu verhindern.\n\n`2LTSRebalance - Stealth Battery-Eject:`0 Steige automatisch getarnt mit einer Batterie aus."
		"GEAR_CORE_HEADSTART_LONGDESC"							"Titan-Kernsystem startet immer mit 20%% Bauzeit.\n\n`2LTSRebalance:`0 Titan-Kernsystem startet immer mit 20%% Bauzeit, man erhält Elektrorauch aber erst mit 40%"
		"GEAR_DASH_CAPACITY_LONGDESC"							"`2Ronin, Northstar, Monarch, Ion & Tone:`0 1 zusätzlicher Jetschub.\n`2Scorch & Legion:`0 verkürzte Jetschub-Abklingzeit.\n\n`2LTSRebalance - Scorch & Legion:`0 Um 38%% reduzierte Jetschub-Abklingzeit." 
		
		"GEAR_ION_LASERCANNON_LONGDESC"							"Lasersystem ist länger aktiv.\n\n`2LTSRebalance - Light Cannon:`0 Lasersystem bekommt 3 Ladungen, diese haben -40% Ladezeit, +60% Erholungsbewegungsverringerung und -60% Dauer."
		"GEAR_ION_SPLIT_LONGDESC"								"Splitter-Gewehr feuert fünffach.\n\n`2LTSRebalance:`0 Splitter-Gewehr feuert fünffach. Jedes Geschoss verursacht 55% Schaden, insgesamt also 275% Schaden."
		"GEAR_ION_TRIPWIRE_LONGDESC"							"Platzieren einer Stolperfalle erfordert keine Energie.\n\n`2LTSRebalance:`0 Platzieren einer Stolperfalle erfordert keine Energie. Stolperfalle kann keine Feinde mehr orten (Kein Stolperfalle Laser) und hat eine um 80% verringerte Abklingzeit."
		"GEAR_ION_VORTEX_LONGDESC"								"Erhöht um 35%% den Schaden des Vortex-Schildes.\n\n`2LTSRebalance:`0 Vortexschild Schaden wird um 50% erhöht. Solange das Schild leer ist, ist dessen Energiekonsum um -25% verringert. Der Energieverbrauch erhöht sich jedoch um +50% sobald das Schild nicht mehr leer ist."
		"GEAR_ION_WEAPON_LONGDESC"								"Kritische Treffer mit dem Splitter-Gewehr regenerieren Energie.\n\n`2LTSRebalance:`0 Kritische Treffer mit dem Splitter-Gewehr regenerieren 2,7%% Energie. Geteilte Schüsse regenerieren 0,8%% Energie."
		
		"GEAR_LEGION_GUNSHIELD_LONGDESC"						"Waffenschild blockiert doppelt so viel Schaden.\n\n`2LTSRebalance:`0 Waffenshield blockiert doppelt so viel Schaden. Erlaubt Nahkampfangriffe, 100%% schnelleres ADS und 100%% schnelleres Umschalten des Moduswescheln während des Waffenschild aktiviert ist."
		"GEAR_LEGION_SMARTCORE_LONGDESC"						"Smartsystem ist länger aktiv.\n\n`2LTSRebalance:`0 Smartsystem dauert 50%% länger. Feinde erleiden bis zu 50% mehr Schaden nach 3 Sekunden."
		"GEAR_LEGION_SPINUP_LONGDESC"							"Schnellere Bewegungen, während das Predator-Geschütz sich dreht.\n\n`2LTSRebalance:`0 Verringert den Bewegungsnachteil während des Predator-Geschütz sich dreht, auf 10%% und erlaubt das Laufen mit dem Waffenschild."
		"GEAR_LEGION_WEAPON_LONGDESC"							"Erhöht die Munitionskapazität des Predator-Geschützes.\n\n`2LTSRebalance:`0 Kritische Treffer stellen 70% des Geschosses wieder her."
		
		"GEAR_NORTHSTAR_CLUSTER_LONGDESC"						"Sekundärexplosionen der Cluster Rakete haben eine größere Reichweite und dauern länger an.\n\n`2LTSRebalance:`0 Sekundärexplosionen der Cluster Rakete haben eine 33% größere Explosionsreichweite, 25% mehr Erscheinungsreichweite, und dauern 40% länger."
		"GEAR_NORTHSTAR_FLIGHTCORE_LONGDESC"					"Bewege dich schwebend und mit dem Flugsystem schneller.\n\n`2LTSRebalance:`0 Ermöglicht die Nutzung von Jetschub in beliebiger Richtung während des Schwebens oder bei aktiviertem Flugsystem."
		"GEAR_NORTHSTAR_OPTICS_LONGDESC"						"Gegner werden beim Heranzoomen markiert.\n\n`2LTSRebalance:`0 Gegner werden beim Heranzoomen markiert. Abhängig von der Ladung, markieren Plasma-Railgun-Treffer den gegnerischen Titan mit Sonar für 1-1,8s"
		"GEAR_NORTHSTAR_WEAPON_LONGDESC"						"Geschosse der Plasma-Railgun durchschlagen Ziele.\n\n`2LTSRebalance:`0 Geschosse der Plasma Railgun durchschlagen Ziele und greifen auf die Todgeweight-Anzeige über."
		
		"GEAR_NUCLEAR_CORE_LONGDESC"							"Ist dein Titan beim Aussteigen todgeweiht, sprengt er sein Kernsystem und fügt allen Gegnern in der Nähe schweren Schaden zu.\n\n`2LTSRebalance - Unstable Reactor:`0 Beim Verlust jedes Gesundheitssegments und bei Zerstörung des Titans wird ein Elektroschock ausgelöst, welcher getroffene Gegner verlangsamt und leicht beschädigt. " 
		"GEAR_RONIN_AUTOSHIFT_LONGDESC"							"Ist er todgeweiht, bringt sich der Ronin per Phasenverlagerung außer Gefahr.\n\n`2LTSRebalance:`0 Ist er todgeweiht, bringt sich der Ronin per Phasenverlagerung drei Sekunden außer Gefahr. Phasenverlagerung ladet Bleiwand automatisch nach."
		"GEAR_RONIN_PHASE_LONGDESC"								"Phasensprint ist häufiger verfügbar (kürzere Abklingzeit).\n\n`2LTSRebalance:`0 Die Abklingzeit des Phasensprints wird um 33% reduziert."
		"GEAR_RONIN_SWORDCORE_LONGDESC"							"Titan-Kills verlängern die Laufzeit des Schwertsystems.\n\n`2LTSRebalance:`0 Nahkampf- und Schwertsystem-Strahlentreffer reduzieren die Abklingzeit von Taktikfähigkeiten um 10%."
		"GEAR_RONIN_WEAPON_LONGDESC"							"Projektile der Bleiwand prallen von Oberflächen ab.\n\n`2LTSRebalance:`0 Projektile der Bleiwand prallen zweimal von Oberflächen ab, beim Abprallen wird ihrer Lebensdauer erneuert und 25% Bonus Schaden hinzugefügt."
		
		"GEAR_SCORCH_FIREWALL_LONGDESC"							"Abklingzeit der Feuerwand wird um 2 Sekunden verkürzt.\n\n2LTSRebalance:0 Ausschließlich des Feuersystems reduziert Scorch die Abklingzeit von Feuermauer und Gaskanister um 0,001s/pro Schaden, entsprechend der Menge an Schaden den er Gegnern mit Thermit zufügt."
		"GEAR_SCORCH_FLAMECORE_LONGDESC"						"Feuersystem steckt den Boden in Brand und lässt Thermit zurück.\n\n`2LTSRebalance:`0 Feuersystem steckt den Boden 1,9s in Brand und lässt Thermit zurück. Alle Thermit Erzugnisse dauern 25% länger an."
		"GEAR_SCORCH_SELFDMG_LONGDESC"							"Scorch ist immun gegen kritische Treffer und seinen eigenen Thermitschaden.\n\n`2LTSRebalance:`0 Scorch ist immun gegen Kritische Treffer und erhält 30% Schadenreduktion solange er sich auf seinem eigenem Thermit befindet."
		"GEAR_SCORCH_SHIELD_LONGDESC"							"Hitzeschild ist länger aktiv und verursacht mehr Schaden.\n\n`2LTSRebalance:`0 Hitzeschild ist um 50%% länger aktiv und verursacht 20%% mehr Schaden, dafür wird aber die Abklingzeit um 30%% erhöht."
		"GEAR_SCORCH_WEAPON_LONGDESC"							"Höherer direkter Schaden und mehr Thermit durch den T-203 Thermitwerfer.\n\n`2LTSRebalance:`0 T-203 verursacht 25% mehr direkten Schaden, erzeugt um 80%% mehr Thermit, und verdoppelt die Thermit-Streuung."
		
		"GEAR_TONE_BURST_LONGDESC"								"Zielen ermöglicht der 40 mm-Kanone, bis zu drei Feuerstöße vorzuhalten.\n\n`2LTSRebalance:`0 Reduziert den Rückstoß der 40 mm-Kanone. Zielen ermöglicht der 40 mm-Kanone, bis zu drei Schüsse vorzuhalten. (Feuerstöß)"
		"GEAR_TONE_ROCKETS_LONGDESC"							"Tracker-Raketen feuern 2 zusätzliche Raketen ab.\n\n`2LTSRebalance:`0 Tracker-Raketen feuern 17%% mehr Raketen ab, die Raketen-Feuergeschwindigkeit wird dabei je doch um 40%% verlangsamt."
		"GEAR_TONE_SONAR_LONGDESC"								"Nach kurzer Verzögerung gibt der Sonarimpuls einen zweiten Impuls ab.\n\n`2LTSRebalance:`0 Nach 1s Verzögerung gibt der Sonarimpuls einen zweiten Impuls ab. Sonarimplus-Abklingzeit wird für jedes vollständig markierte Ziel um 15% verringert."
		"GEAR_TONE_WALL_LONGDESC"								"Partikelmauer ist länger aktiv und blockiert mehr Schaden.\n\n`2LTSRebalance:`0 Partikelmauer blockiert um 50%% mehr Schaden und erstattet 150% ihrer Laufzeit zurück, wenn sie zerstört wird."
		"GEAR_TONE_WEAPON_LONGDESC"								"Kritische Treffer versehen Ziele mit 2 Tracker-Markierungen.\n\n`2LTSRebalance:`0 Jede zweite Treffer versehen Ziele mit 2 Tracker-Markierungen. Kann nicht gestapelt werden"
		
		"GEAR_VANGUARD_CORE1_LONGDESC"							"XO-16-Projektile verursachen mehr Schaden gegen Schilde und entziehen Vortex- und Hitzeschilden Energie. Erhöht die Munitionskapazität.\n\n`2LTSRebalance:`0 XO-16-Geschosse verursachen +50% Schaden an Schilden, +25% Schaden an Partikelabwehrsystemen und 2,5% mehr Energie Entziehung an Vortex- und Hitzeschilden."
		
		"GEAR_VANGUARD_CORE2_LONGDESC"							"Raketensalve feuert die doppelte Anzahl Raketen ab.\n\n`2LTSRebalance:`0 Raketensalve feuert 50% mehr Raketen ab, hat aber eine um 43 % erhöhte Abklingzeit."
		"GEAR_VANGUARD_CORE2_UPGRADEDESC"						"Zusätzliche Raketen aktiviert. (`2LTSRebalance:`0 Auch längere Abklingzeit)"
		
		"GEAR_VANGUARD_CORE3_LONGDESC"							"Energieabsorption bei verbündeten Titans gewährt ihnen Schild.\n\n`2LTSRebalance:`0 Energieabsorption funktioniert bei Verbündeten Titans, diese erhalten 750 Schild. Sie selbst erhalten 500 Schild."
		"GEAR_VANGUARD_CORE3_UPGRADEDESC"						"Energieabsorption bei verbündeten Titans gewährt ihnen Schild. (`2LTSRebalance:`0 Gewährt Ihnen Schilde auch)"
		
		"GEAR_VANGUARD_CORE4_LONGDESC"							"Nachladen und Aufrüstung erfolgen schneller.\n\n`2LTSRebalance:`0 Die Zeit für Aufrüstung würde um 60% reduziert. Aufrüstung reduziert die Zeit für das Nachladen der XO-16 um 33% für 3s."
		"GEAR_VANGUARD_CORE4_UPGRADEDESC"						"Nachladen und Aufrüstung erfolgen schneller. (`2LTSRebalance:`0 Nachladen erfolgt schneller nach die Verwendung von Aufrüstung)."
		
		"GEAR_VANGUARD_CORE5_LONGDESC"							"Elektrorauch ist dichter und fügt Piloten und Titans mehr Schaden zu.\n\n`2LTSRebalance:`0 Elektrorauch ist dichter und fügt Piloten und Titans doppelten Schaden zu"
		
		"GEAR_VANGUARD_CORE7_LONGDESC"							"Halte Raketensalve, um schwer gepanzerte Ziele anzuvisieren. Raketen verursachen mehr Schaden.\n\n`2LTSRebalance:`0 Halte Raketensalve, um schwer gepanzerte Ziele anzuvisieren. Erhöht den Raketenschaden um 17%, verlangsamt aber Raketen um 17%."
		
		"GEAR_VANGUARD_CORE8_LONGDESC"							"Upgrade für Maximalgesundheit des Monarch. Entfernt Schwachstellen.\n\n`2LTSRebalance:`0 Entfernt Schwachstellen, ehöht den Schild Gewinn des Upgradesystems um 50%, und erhöht maximale Gesundheit um 2500 HP (keine Wirkung wenn todgeweiht)."
		"GEAR_VANGUARD_CORE8_UPGRADEDESC"						"Maximalgesundheit erhöht und Schwachstellen entfernt. (`2LTSRebalance:`0 Auch mehr Upgradesystem Schild Gewinn)"
		
		"GEAR_VANGUARD_CORE9_LONGDESC"							"Installiert die Beschleuniger-Mod für die XO-16, wodurch maximale Feuerrate und Schaden erhöht werden.\n\n`2LTSRebalance:`0 Die XO-16 Feuerrate wird um 25% reduziert, beschleunigt sich aber innerhalb von 2 sekunden auf bis zu 50% nach oben. XO-16 Schaden wird um 10% erhöht."
		
		"GEAR_VANGUARD_COREMETER_LONGDESC"						"Kernsystemanzeige füllt sich 10 % schneller, und Titan-Exekutionen stehlen eine Batterie.\n`2HINWEIS: Ersetzt deine ausgewählte Exekution.`0\n\n`2LTSRebalance:`0 Das Zerstören eines Gesundheitsegments und die Zerstörung eines Titans gewähren 500 Schild. Zusätzlich erhält Monarch Kerne 10% schneller."
		"GEAR_VANGUARD_DOOM_LONGDESC"							"Batterien können den Todgeweiht-Status des Monarch aufheben.\n\n`2LTSRebalance:`0 UpgradeSysteme heilen 1100 TP, bis zu 1100 TP außerhalb der todgeweihten Zustand. Heilungen über den todgeweihten Zustand hinaus, heben den todgeweihten Zustand auf."
		"GEAR_VANGUARD_SHIELD_LONGDESC"							"Erhöht Schildzuwachs durch Energieabsorption um 25 %.\n\n`2LTSRebalance:`0 Erhöht Schildzuwachs durch Energieabsorption um 25 %. Temporäre Schilde halten 75% länger."
	}
}